-Hallo en welkom bij deze cursus.
Mijn naam is Maximilian Schwarzmüller
en ik ben uw instructeur in deze cursus.
Nu gaat deze cursus over TypeScript, een
superset op JavaScript dus een programmeertaal die
eigenlijk voortbouwt op JavaScript.
Je zou kunnen zeggen dat het JavaScript naar een hoger niveau tilt.
Met TypeScript zult u in deze cursus
zien dat u minder foutgevoelige, veel betere en schonere
code kunt schrijven
en alle gebruik en opwindende nieuwe mogelijkheden
die in JavaScript niet zo bestaan.
In deze cursus leert u TypeScript vanaf nul. U hoeft
niets over TypeScript te weten om aan de
slag te gaan.
Basiskennis van JavaScript is absoluut voldoende.
U leert alle basisbeginselen van TypeScript
hoe het werkt, waarom we het gebruiken,
de verschillende voordelen die het
biedt We duiken in de kerntypes die het biedt en we bouwen
geleidelijk kennis op en duiken in meer en meer geavanceerde
TypeScript-functies gedurende deze cursus.
Nu is deze cursus zowel een cursus die zich richt op de theorie en het
tonen van een breed scala aan functies als
op het tonen van al deze functies en actie
in echte projecten.
Daarom hebben we in deze cursus een echt project,
een module waar we in TypeScript duiken met react,
een module waar we in TypeScript duiken met node en express,
zodat u zich aan het eind van deze cursus
echt op uw gemak voelt bij het gebruik van
TypeScript in uw volgende projecten en dat u weet
waarom u het zou gebruiken en vooral
hoe u het zou toepassen op elk JavaScript-project waaraan u werkt, ongeacht of het
gaat om gegevens in de browser met of zonder framework of aan de serverzijde.
Dus dat zit allemaal in de cursus.
Ik ben super enthousiast om deze reis samen met u te beginnen en daarom
zou ik zeggen laten we geen tijd verspillen en laten
we uitzoeken wat TypeScript precies is en welke
voordelen het te bieden heeft.